Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
- Ini dia datang.
- Dia disini!
Dia keluar!
- Tolong katakan sesuatu!
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
GAS BUTANA NANO POWER
Apakah itu benar-benar ledakan gas butana?
Apakah itu benar-benar gas butana?
Mengapa penyelidikannya mendadak tergesa-gesa ?
Tolong katakan sesuatu!
Silakan!
Jika hal ini menyebabkan rambut terbakar
atau meja makan meledak,
maka itu akan masuk akal.
PENELITI GAS BUTANA NANO POWER
Tapi gas butana meledakkan
seluruh bilik ATM?
Anda pasti bercanda.
Kalau begitu , mengapa Korea Utara perlu repot-repot
bereksperimen dengan rudal?
Mereka seharusnya menggunakan gas butana kita saja!
PERANGKAT KERAS IMPIAN POHON ALAT TULIS
Ketika ini meledak,
Saya berdiri di sini.
Satu-satunya alasan aku selamat
adalah karena aku merunduk begitu cepat.
Kalau saja aku lebih lambat sedikit saja,
aku bisa mati.
PENGANTAR MAMMOSEU MART
Seseorang meninggal di bilik ATM tadi malam,
namun mesin ATM baru dipasang
keesokan paginya.
Apa ada yang benar-benar terburu-buru mencari uang?
Ada yang baru saja meninggal.
Itu salah.
Hanya beberapa hari setelah ledakan ATM,
ledakan lain terjadi di Kiyun-si.
Di terminal bus di belakangku,
sebuah bus meledak, menewaskan dua warga sipil.
Jadi mengapa pemerintah belum
mengumumkan apa pun?
PENGEMUDI BUS YANG MELEDAK
Itu baru saja meledak.
Bus itu bahkan tidak terbakar
atau berasap sebelumnya.
Itu baru saja meledak.
PEMILIK MAMMOSEU MART
Saat itu sekitar jam 7 pagi
- Itu Ibu.
- Itu ibumu.
- Tenang.
- Itu Ibu.
Dia tampak baik dan menakutkan.
Mobil utama komandan
berada di terminal bus.
Kamu yakin melihatnya?
Dan bagaimana kamu tahu?
Ya, itu adalah Retona.
Bagaimana pun, lalu lintasnya begitu buruk
sehingga mobil saya hampir tidak bisa bergerak.
Namun polisi dan pemadam kebakaran
hanya berjaga-jaga
sementara tentara sedang membersihkan lokasi tersebut.
Kami mengirim putra-putra kami ke militer
untuk melindungi negara,
bukan untuk membersihkan suatu lingkungan acak.
Jika mereka ada di sana untuk mendukung warga sipil,
mereka seharusnya membantu warga.
MEDIA PEMBESAR
Para ahli dan saksi
menduga ledakan itu
adalah bom, bukan gas butana.
Para prajurit di lokasi.
Yang paling penting, pemerintah tampaknya
terlalu bersemangat untuk terburu-buru menutup kasus ini.
Rangkaian ledakan di Kiyun-si
penuh dengan pertanyaan.
Apa yang benar,
dan apa yang disembunyikan pemerintah?
EPISODE 4: APA YANG MEMBAWA ANDA KE KOTA KAMI?
Apakah Anda menonton klipnya?
Siapa yang mengunggah itu?
Dasar bodoh. Sudah kubilang
hentikan penyebaran klip-klip ini!
Lupakan.
Jangan biarkan siapa pun mendekati Kiyun-si
sampai kita tahu apa yang terjadi.
Bukan Brigade Transportasi ke-88?
Bagaimana dengan Unit ke-900
atau Grup Dukungan Logistik?
Apa maksudmu dengan "pasukan siaga"?
Ada saksi
yang melihat kendaraan militer.
Dan Anda serius mengatakan
tidak ada unit militer yang dikerahkan?
Teruslah mencari.
Bajingan ini mempermainkanku.
Mungkin mereka juga benar-benar tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Itu masalah yang lebih besar.
Perhatikan apa yang dibicarakan keempat orang itu.
Tampaknya ada hubungannya
dengan ledakan di Kiyun-si.
Ya, Tuan.
Ini hanya urusan kita berdua.
- Dimengerti, Tuan.
OPERASI ANJING JINDO KEAMANAN
MILITER RAHASIA TINGGI
CHOI KANG
MISI TERBARU:
PENYELAMATAN SANDERA DI IRAK UTARA
RESIDENSI: KIYUN-SI, GANGWON-DO
Jadi sebagai kesimpulan,
Anda sedang memeriksa apakah dia mata-mata
atau dari Badan Intelijen Nasional.
Lalu Anda melihat boneka kelinci
dan menemukan laptop ini?
Ya.
Dan pria yang tewas dalam ledakan ATM
dan pria dari gedung itu adalah satu tim.
Dan Anda mengatakan
ledakan terminal bus juga ada hubungannya?
Ya, ini adalah boneka kelinci.
Ringkasan yang bagus sekali.
Pantas saja Anda seorang jurnalis.
Tapi bagaimana Anda mengalahkan
agen bersenjata itu?
Dengan baik...
Saya bisa melontarkan beberapa pukulan pedas!
SENI BELA DIRI KHUSUS
Saya juga bertugas di HID.
Anda tahu satuan itu, kan?
Kau tahu, dari film itu.
"Aku akan mencabut gigi emasmu
dan mencabik-cabikmu."
Dan saya dapat berlari sangat cepat.
Jadi kami melawan orang itu
sementara dia lari.
Itu benar!
Jadi mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Saya ingin mengungkap kebenaran
di balik kematian Myeong-o.
Orang-orang di lingkungan kita sedang sekarat.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Sama disini.
Aku bertanya-tanya apakah aku yang menyebabkan semua masalah ini
dengan mencuri laptop ini.
Hei, bagaimana itu bisa menjadi salahmu?
MEREKA MENDENGARKAN, DIAM
Tapi listriknya mati--
Tapi, itu tidak aktif.
LAPTOP ITU MASIH BISA MENDENGARKAN
BAHKAN SAAT MATI
JIKA MEREKA BISA MENYADAP KAMI,
MEREKA BISA MELACAK LOKASI KAMI
BAGAIMANA JIKA KITA MENGGUNAKANNYA UNTUK MELAWAN MEREKA?
Kita perlu mengkloning laptop asli!
- Kami menarik data dengan forensik...
- Dan mengamankan bukti!
Dan karena mereka dapat melacak lokasi kami
menggunakan laptop...
- Kami akan sengaja membocorkan lokasi kami...
- Untuk menangkap pelakunya!
Kalau begitu, kita perlu mulai
dengan baterai CMOS terlebih dahulu!
Hei, aku bisa mengurusnya!
Oke, sekian untuk hari ini! Ditutup!
Tunggu! Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo kerja! Aku punya pekerjaan!
Oke, diberhentikan!
Ya ampun, itu intens.
Itu mobilnya.
- Menakjubkan.
- Coba kau lihat itu?
Mobil Anda luar biasa!
Keren sekali.
Bisakah saya mendapat tumpangan?
Mengapa mereka semua keluar dari sana?
Tanpa aku?
TEKNOLOGI KEAMANAN INTERNET
ANALISIS FORENSIK KOMPUTER
Ini akan memakan waktu lama
di komputer ini.
Karena kantong keripik terbuat dari
polipropilena dan aluminium,
mereka dapat memblokir sinyal listrik,
sinyal medan magnet,
dan bahkan sinyal telekomunikasi.
Lihat betapa berbahayanya kemasan itu?
Inilah sebabnya mengapa ibu tidak mengizinkan anak-anak makan keripik.
Keripik memang lezat, tetapi berbahaya.
- Itu tidak ada hubungannya--
- Tentu saja tidak.
Itu hanya candaan.
- Pak Polisi Park! Ada yang sekarat!
- Apa?
- Seseorang sedang sekarat!
- Di mana?
Aku.
Aku sangat kekurangan gula
sampai-sampai aku merasa ingin mati.
Wah, kamu bikin aku takut!
Belikan aku secangkir kopi.
Ada kafe di mana-mana,
tapi Anda datang ke kantor polisi?
Hei, Anda tidak bisa mendapatkan
kopi dari mesin penjual otomatis di kafe.
Saya suka ini.
Omong-omong,
Anda tahu orang asing
yang tinggal di apartemen itu?
Saya mengambil sesuatu dari Unit 203
gedung itu.
Kelihatannya mencurigakan dan berbahaya,
jadi sebaiknya saya serahkan saja pada polisi.
Mengapa Anda mengambil sesuatu?
Saya tidak tahu itu akan begitu berbahaya.
- Benarkah?
- Ya.
Aku serahkan diriku, oke?
Bersikaplah santai.
MEDIA PEMBESAR
Saya pikir kita perlu membawanya ke toko.
Saya bisa melakukannya, tetapi saya tidak punya alatnya.
Berapa harganya?
Untuk ekstraksi data, analisis memori,
dan rekayasa balik, itu akan menjadi--
Jadi, berapa jumlah totalnya?
Sekitar 20.000.000 won?
Kamu bilang 2.000 won?
- Maksudmu bukan 20.000.000 won, kan?
- Apa?
Untuk ini?
Ya.
Wah, itu terlalu mahal.
Jika kita berlima membaginya...
Tidak, jangan masukkan mahasiswanya.
Jadi, 5.000.000 won per orang?
Kita dapat membayarnya dengan mencicil.
Ya, lebih dari 120 bulan.
- Ya, lakukanlah.
- Kita harus mencari cara yang lain.
Saya mengerti.
- Kau melakukannya?
- Apa?
Dengan uang apa? Kamu mahasiswa.
Bagaimana dengan cicilannya?
Saya bayar semuanya sekaligus.
Pakai kartu ibu saya.
Tidak mungkin!
Kamu kaya!
Tidakkah kamu perlu bertanya pada ibumu terlebih dahulu?
Apakah ibumu baik-baik saja dengan hal itu?
- Tidak mungkin.
- Astaga...
Sekarang setelah kami punya alatnya,
saya akan terus meneliti hingga alatnya tiba.
- Saya akan menyiapkan artikel lanjutan.
- Oke.
Sinyal komputer terputus
di kantor polisi,
jadi orang-orang ini akan pergi ke sana.
Kalau begitu, kita sembunyi di stasiun.
Anda dapat bergabung dengan kami di malam hari setelah bekerja.
Aku tidak bisa besok.
Aku ada pesta pindah rumah.
Benar-benar?
Siapa yang akan menjaga stasiun
kalau kita semua ada di sana?
Semuanya dimana?
Pesta pindah rumah Anda.
Bukankah kita semua diundang?
Saya baik-baik saja.
Saya harus hadir sebagai guru Do-yeon.
Apakah kalian semua sudah gila?
Saya mengundang rekan kerja saya!
Lagipula, aku tidak berniat pergi.
Ya ampun!
Kalau begitu, mengapa Anda malah menyebut-nyebut partai itu?
Jadi, Anda hanya menyukai rekan kerja Anda
dan tidak menyukai tetangga Anda?
Kalau begitu, siapa yang akan bersembunyi?
Kita dapat memasang kamera
di stasiun dan merekamnya.
Biaya datanya akan sangat tinggi
tanpa fitur wi-fi
pada kartu memori.
Apa? Berapa harganya?
Saya memesan kartu memori
dengan kapasitas tertinggi.
Ya ampun, apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak dapat menerima Anda di sini
jika Anda melakukannya lagi!
Hei, bos! Kamu bisa jadi bosku sekarang.
- Ya.
- Dia bosnya.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
Apa-apaan?
Kau membuatku takut setengah mati!
Apakah itu kamera keamanan di mobil Anda?
Apa?
Oh, ini? Ini kamera dasbor yang dibuat khusus.
Data dikirim ke memori cloud.
Jika seseorang meninggalkan penyok di mobilku,
ini akan segera mengirimi saya teks.
Teks, pantatku.
Ponsel Yong-hui mati,
dan lihat apa yang kamu lakukan di sini.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Apakah kalian semua
Membuat kru tanpa aku?
Karena aku terlalu tua?
Apakah kamu minum wiski tanpa aku?
Ayo. Apa asyiknya minum tanpamu?
Kamu dan aku juga hanya berselisih satu tahun.
Aku sama tuanya dengan usiamu.
Bersenang-senanglah dengan kamera keamanan Anda.
Hah?
Selamat tinggal, Su-il.
Saya akan meneleponmu nanti.
Jangan merajuk, oke?
Apa yang kita butuhkan?
Soju dan bir, masing-masing empat botol.
- Empat botol soju!
- Dan bir.
Satu botol, dua...
Ssamjang.
Ssamjang!
Saya butuh potongan iga pendek dalam jumlah banyak.
Potongan iga pendek?
- Apakah dua di antaranya bagus?
- Ya.
Saya juga mau dua bungkus daging perut babi.
Perut babi?
Dimana Ayah?
- Apakah kita mendapatkan semuanya?
- Ya.
- Ayo pergi sekarang.
- Oke.
Baiklah.
- Ini dia.
- Ya.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat tinggal!
- Selamat berpesta.
- Selamat tinggal, manis!
- Selamat tinggal!
- Hai, Su-il.
- Sampai jumpa.
Halo.
Hai, Do-yeon. Semoga harimu menyenangkan.
Kamu nampaknya sangat merajuk lagi.
Di sini. Untuk pom bensin
di persimpangan.
Mereka bahkan tidak memiliki pelanggan
karena mereka tidak menerima pembayaran kartu.
Jadi mengapa mereka selalu memesan
begitu banyak kopi?
Mengapa Anda peduli
jika mereka minum berliter-liter kopi setiap hari?
Kamu terlalu ketat padaku!
Kamu membuatku merasa tidak enak
hanya karena minum-minum dengan teman-teman.
Sekarang, Yong-hui dan Byeong-nam
bersenang-senang tanpaku.
Apakah mereka meninggalkan Anda?
Tentu saja tidak.
Itu semua karena
kamu menakutkan seperti harimau.
Semua orang terlalu takut untuk mengatakan apa pun.
Saya menikahi seekor harimau!
Kamu mau ke mana? Kemarilah.
Mengaum!
Ayo berangkat!
- Kiri, kanan, bawah, atas!
- Terus!
Seni bela diri tempur khusus!
Wah, mantap!
Terbaik!
Do-yeon, kamu hebat sekali. Kamu yang terbaik.
Apakah itu saja?
Tidak, kemarilah.
Paman akan memberimu uang.
Do-yeon, satukan kedua tanganmu.
Baiklah, aku akan memberimu dua lembar uang.
Terima kasih.
Do-yeon,
Apa hal favoritmu di dunia?
Pergi ke taman hiburan bersama Ayah.
Tapi Ayah selalu terlalu sibuk.
Saya juga ingin pergi,
tetapi pria itu tidak mengizinkan saya.
Do-yeon, mohon paman ini
untuk memberi Ayah hari libur.
Tolong biarkan Ayahku
membawaku ke taman hiburan.
Do-yeon, jangan buat Paman dalam kesulitan.
Dia sangat menyukai taman hiburan.
Jangan tertekan, Tuan.
Menyerah saja. Dia ingin pergi.
Tidak ada tekanan.
Baiklah, ambil cuti sehari
dan pergi ke taman hiburan bersamanya.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ya!
Sayang, pergilah ke toko serba ada
dan beli bir.
Oke.
Betapa menyegarkannya.
Wakil Menteri tampaknya sedang
menyelidiki siapa yang ada di lokasi tersebut.
Apa sebenarnya kesepakatannya?
- Kita belum tahu siapa dalangnya?
- Tidak.
Tahukah Anda bahwa
korban pertama adalah orang asing?
Ada sesuatu tentang
"hari baru" atau apa pun di internet.
Rasanya seperti bisa menjadi aliran sesat.
Mengapa kita tidak melakukannya saja
dan menyalahkan suatu aliran sesat?
Kau pikir aku tidak memikirkannya?
Itu cara termudah.
Namun bom-bom itu terus meledak,
hanya di Kiyun-si.
Eun-jae terus bertanya...
Ya ampun! Lihat?
NA EUN-JAE
Bicara tentang iblis.
Konyol.
Dia hanya takut rencana
pembangunan zona khusus itu akan dibatalkan.
Rencana zona khusus itulah
yang membawa kami ke sini.
Bagaimanapun,
jika mereka tahu
bahwa bom kami yang meledak di Kiyun-si,
semuanya sudah berakhir bagi kita semua.
Tetaplah waspada.
Ya, Tuan.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
Silakan tinggalkan pesan suara...
Wah, yang kecil itu...
Angkat teleponmu!
Turunkan aku di sana.
Ya, Bu.
MAMMOSEU MART
Selamat datang...
Hai.
Itu bukan cara untuk menyapa pelanggan Anda.
Anda bukan pelanggan
jika tidak membeli apa pun.
Berapa harganya ini?
Simpan kembaliannya.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Anda hanya berkunjung
saat masa pemilu
Sejak lulus SMA.
Apa yang membawamu ke sini?
Kamu tahu betapa sibuknya aku.
Karena Anda salah satu pemimpin,
Anda mendengar semuanya
di lingkungan ini, bukan?
Apakah ada yang merekam video
ledakan bilik ATM?
Bagaimana kalau mereka melakukannya?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Tarik apa? Kamu luar biasa.
Saya seorang anggota kongres negara kita.
Kamu melihatku memasang
kamera keamanan pintar
untuk keamanan kota ini.
Apa kata para wanita di kota itu?
Mereka tidak akan memilih Anda pada periode berikutnya
karena Anda terlalu lama.
Eun-jae,
Orang-orang tidak suka berada di dekat Anda, bukan?
- Apa?
- Kamu bisa ambil ini.
Kunyah saja.
Tentu, aku akan mengunyah benda sialan itu.
- Ini dia.
- Astaga.
- Ke sini!
Masih terlalu dini.
- Ayolah!
- Jangan katakan itu!
Terima kasih sudah datang, Tuan.
Pindahlah lebih sering
sehingga kita dapat menikmati masakan istrimu lagi.
Apa yang kau katakan? Masuk saja.
- Sampai jumpa.
- Ronde Kedua?
- Ayo!
- Pulanglah!
- Sampai rumah dengan selamat.
- Selamat malam!
- Kamu boleh pergi juga.
- Ayo pergi.
Terima kasih atas jamuannya.
- Ayo kita minum.
- Ya ampun!
- Ayolah.
- Ayo kita minum lagi.
- Pulanglah.
Tidak, saya baik-baik saja.
- Tidak!
- Tolong!
Ayo minum lagi.
Pakai kartu perusahaan.
Ya ampun, aku lelah.
Siapa kamu?
Kamu bangun?
Letakkan tangan Anda di kemudi, telapak tangan menghadap ke bawah.
Oke.
Saya harus menunggu
karena saya tidak dapat membuka kunci ponsel Anda.
Itu dia.
Jika ini jatuh, kamu mati.
Aku tidak bercanda.
Apa?
Ini aku.
Apakah dia bersamamu?
Ya, tapi...
Dia menangkapku.
Choi Kang?
Jangan bodoh.
Ambil saja paket yang kukirim.
Kompartemen sarung tangan.
Ambil teleponnya dan biarkan pria itu pergi.
Apakah Anda orang yang melakukan
omong kosong "hari baru" itu?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Mengapa dia tidak menjawab?
Terputus.
Apa?
Sudah kubilang kau akan mati jika ini jatuh.
Tapi kamu mengambilnya.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Haruskah saya katakan saya menerima atau mencurinya?
Tampaknya seperti telepon sekali pakai
atau telepon terenkripsi.
Itu telepon terenkripsi.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu dengan melihatnya.
Bagus sekali, JDD.
Bukankah ini hanya digunakan di militer?
Dia tahu namaku dan tempat tinggalku.
Mungkinkah orang-orang itu?
Apakah mereka mencoba menghubungi Anda dengan ini
karena kami memblokir sinyal satelit?
Dia tampaknya tidak berada di pihak yang sama
dengan orang-orang yang menggunakan laptop satelit.
Bukan orang-orang itu?
Militer?
Tidak yakin.
Bagaimana kabar Tuan Lee dengan laptopnya?
Dia bersenang-senang.
Uang memang baik, ya?
Oke.
ASURANSI VEOTIGO
Bawahan Anda
bekerja keras di luar,
dan di sinilah Anda,
duduk dengan nyaman di kantor.
Kamu mau ribut?
Mau dapat bagian?
Tidak, aku merasa kasihan padamu,
bekerja di kantor sendirian.
Kamu nggak ngasih aku waktu selesai.
Kenapa kamu begitu kesal? Menopause?
Aku seharusnya mengabaikanmu saja.
Aku tahu! Kamu sudah cukup lama bekerja denganku .
Tidak perlu menanggapi semuanya.
Saya mengirimkan pembayaran asuransi
untuk Ibu Lee Seo-hui hari ini.
Benar-benar?
Terima kasih, Tuan!
Apakah Anda menerima
pembayaran asuransi, Bu Lee?
Saya senang semuanya berhasil.
Apakah Anda juga menerima kompensasi
atas kerusakan rumah?
Jadi begitu.
Tidak, mereka akan segera mengirimkan uangnya.
Oke.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Oke, selamat tinggal.
PINJAMAN GODFATHER
TANPA JAMINAN ATAU JAMINAN
PINJAMAN TERSEDIA SEGERA
Bahu...
BAJINGAN ASURANSI
Sialan kecil ini.
Dia lagi. Serius...
Saya akan menjawab panggilannya.
Tentu.
Apa?
Hai, Ayah baptis.
Anda tidak bisa menjadi rentenir
dan tidak membayar tepat waktu.
Menurutmu, siapa yang sedang kau telepon?
Bukankah kau yang memecahkan meja itu?
Namamu Sang-ho? Seong-ho?
Kau ingin aku membelah perutmu?
Kau pikir bos kami adalah temanmu?
Oh, kamu adik laki-lakinya.
Saya tidak tahu itu bisnis keluarga.
Beritahu kakakmu
bahwa pembayarannya terlambat.
Kamu ada di mana?
Di dalam hatimu.
Halo?
Bajingan itu langsung menutup telepon
setelah mengatakan apa pun yang diinginkannya.
Dia gila.
Hei, tolol,
kau memintaku membunuhmu?
Maksudku, siapa sebenarnya yang ingin mati?
Dan kau harus menemukanku terlebih dahulu
jika kau ingin membunuhku.
Kau bajingan kecil pemberani,
kau pikir aku tidak akan bisa menemukanmu?
TIDAK.
Halo?
Apakah kau melihat bajingan ini?
Bagaimana sekarang?
Halo, Tuan Choi.
Ayah dari Choi Do-yeon
dari Kiyun Dream Kindergarten.
Atau haruskah aku memanggilmu
suami Nona Hwang Mi-gyeong?
Kamu ada di mana?
Aku pandai mencari orang,
dasar bajingan.
Jadi, kamu dimana?
Kamu takut, bukan?
Alamat kami ada di kartu nama kami.
Dasar bodoh! Kenapa kau bilang begitu padanya?
PINJAMAN GODFATHER
TANPA JAMINAN ATAU JAMINAN
PINJAMAN LIMA MENIT
Dia benar-benar ada di sini.
Anda benar-benar di sini.
Tapi, jangan bunuh mereka.
Jangan bunuh mereka.
Apa yang kamu bicarakan pada dirimu sendiri?
Baiklah, saya akan menyimpan satu anggota tubuh
untuk setiap pertanyaan yang Anda jawab.
Atau aku akan mematahkan anggota tubuh sebanyak
jumlah pertanyaan yang aku ajukan.
Hei, kamu sedang mabuk atau apa?
Satu.
Bagaimana Anda mengetahui
nama keluarga saya?
Dari ibumu. Ada masalah?
Itu rahasia bisnis.
Dua.
Pernahkah Anda mendekati taman kanak-kanak?
Bagaimana jika kita melakukannya?
Jangan jawab dia. Hajar saja dia.
Hentikan dia!
Brengsek!
Dilarang membunuh.
Kotoran!
Saya berhasil!
Berhenti!
Tolong hentikan!
Hentikan, oke?
Kemarilah.
Maaf. Ini semua salahku, oke?
Anda berada di baliknya, bukan?
Maaf!
Sumpah, aku nggak akan ganggu kamu lagi.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tidak, jawaban yang salah.
Silakan...
Anda tidak dapat membukanya tanpa kunci...
Bagaimana sekarang?
Analisis forensik sudah dilakukan!
Semuanya, ke toko perkakas.
Bukan, ke toko perkakas.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
- Halo.
- Hei.
Halo.
Mereka melakukannya lagi.
Mereka meninggalkanku lagi. Hanya aku.
Saya mendapatkan kembali peta
dan rekaman kamera dasbor.
Kerja bagus. Kamu hebat.
Alatnya sungguh membantu.
Itu benar-benar sepadan dengan uang yang dikeluarkan.
Hei, berikan aku juga penghargaannya.
Saya membuat tenda pemblokir gelombang radio ini
dengan tangan.
Itu seharusnya hanya untuk memblokir gelombang radio,
Tapi itu hampir menghalangi hidupku juga!
Aku hampir mati karena panasnya.
Tetap menyelesaikan pekerjaannya, meskipun begitu.
Itu benar.
Biayanya sekitar 30.000.000 won
untuk membangun benda aslinya.
Namun saya bahkan tidak menggunakan
seperseratusnya.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
Saya akan memeriksa rekamannya
dan segera mengunggahnya.
- Baiklah.
Tuan Lee, bisakah saya mendapatkan salinan
rekaman kamera dasbor?
Ini dia.
Dan panggil saja aku Yong-hui.
Apakah itu baik-baik saja, Yong-hui?
Ya!
Bagaimana pun, kerja bagus.
Apakah kamu akhirnya berdebat dengan Byeong-nam?
Tidak, untuk apa aku berdebat dengannya?
Itu buang-buang waktu saja.
Kau melakukannya, ya?
Sayang, masalahnya adalah,
Saya baru saja melihat tutor Min-seo,
Produser Kim dari Magnifying Media, dan Kang
semua berkumpul di toko perangkat keras.
Tanpa aku.
Jadi? Bergabunglah dengan mereka.
Aku? Aku tak bisa.
Bagaimana saya bisa pergi jika saya tidak diundang?
Bagaimana aku bisa bergabung dengan mereka? Aku tidak bisa.
Bahkan Chun-bae belum melihat Byeong-nam
sejak pemakaman Myeong-o.
Byeong-nam yang kita kenal sudah tiada.
Dia sudah berubah.
Dan aku sendirian.
Tidak apa-apa.
Aku akan bereskan saja.
Siapa aku yang bisa bersedih?
Apa yang sedang mereka rencanakan?
Kerja bagus.
- Yong-hui, kamu hebat.
Tidak apa-apa.
- Kerja bagus.
- Sungguh mengesankan.
Oh, halo.
Saya mulai dulu.
Ada yang harus saya edit.
Maafkan saya.
Sebaiknya aku pergi juga.
Saya juga.
Halo, Bu.
Aku butuh mandi.
Selamat tinggal.
Saya juga perlu merapikan alat tulis...
Byeong-nam.
Bagaimana sekarang?
Apa yang sedang kalian rencanakan?
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Dia sudah di sana lebih dari 20 menit.
Kenapa dia lama sekali?
Pria...
Pasti sangat sulit
bagi Byeong-namku yang malang.
Tidak apa-apa. Aku menjalani itu setiap hari.
Itu sungguh aneh, oke?
Ledakan terus terjadi
di lingkungan sekitar.
Kang dan aku kebetulan
menyaksikan salah satunya,
Jadi kami bekerja sama
untuk mengungkap rahasianya.
Itu saja.
Kau pengkhianat.
Jadi kalian
hanya keluarga saat kalian keluar minum di malam hari?
Semua hal ini terjadi,
dan kalian menyembunyikannya dari kami?
Apa gunanya menakut-nakuti semua orang
dengan semua ini?
Apakah saya menyuruhmu untuk memberitahu semua orang di kota ini?
Kau seharusnya setidaknya memberitahu
Chun-bae dan aku!
Kami juga pemimpin lingkungan.
Chun-bae terlalu sibuk
dengan istrinya saat ini,
dan kamu...
Apa?
Suamiku yang naif
mengira kamu berpura-pura sibuk
untuk bergaul dengan Yong-hui
dan Kang tanpa dia.
Dia merajuk seperti orang gila.
Itu belum semuanya.
Dia pikir kalian tidak datang ke toko
karena takut padaku.
Itu tidak sepenuhnya salah.
Brengsek.
Ayo!
Kalau saja Su-il tahu tentang ini,
dia pasti sudah memberitahu seluruh kota!
Dia ramah, ya.
Tapi dia lebih jago menjaga rahasia daripada kamu.
Saya tidak peduli
dengan apa yang kalian lakukan.
Jangan tinggalkan suamiku. Mengerti?
Telusuri akar permasalahannya...
Apa yang dapat Anda lakukan?
Sayang, bosku memberiku hari libur
untuk pergi ke taman hiburan.
Benarkah? Itu hebat.
Do-yeon akan sangat senang.
Tapi apakah kita harus pergi?
Dengan semua berita
tentang wahana taman yang tidak berfungsi.
Bagaimana kamu memandikannya?
Apa kamu tidak takut dia akan tenggelam juga?
Kamu terlalu protektif terhadapnya.
Semua teman Do-yeon
pernah pergi ke taman hiburan.
Semua kecuali Do-yeon.
Tapi, kita tidak perlu pergi sekarang--
Ya, benar. Kamu libur sehari.
Hentikan omong kosongnya. Kita bawa dia.
- Lampu padam.
- Ya, Bu.
Videonya akan diunggah tengah malam.
Silakan like, comment, dan subscribe.
Berikut rekaman kamera dasbor
yang dapat kami lacak.
Di laptop WNA
yang tewas dalam ledakan ATM
adalah video kecelakaan
di persimpangan Kiyun,
beserta peta yang mencurigakan.
Yang lebih menakutkan adalah adanya pesan
yang mengisyaratkan adanya serangan teroris.
Meskipun pemerintah mengumumkan
bahwa ketiga ledakan itu tidak disengaja,
kami menemukan bukti
bahwa ledakan ini direncanakan.
Pada video berikutnya,
kami akan mengungkap organisasi dan orang-orangnya
terkait dengan ledakan tersebut,
berdasarkan penelitian kami.
Terima kasih.
APA YANG TERJADI DENGAN KOTA KITA?
HARI BARU AKAN DATANG
Selamat datang!
Akan lebih baik jika kita menghindari keramaian
semampu kita.
Apa pun.
Kamu kedengaran seperti orang tua.
Biarkan Do-yeon bersenang-senang saja, ya?
Mimpinya adalah
datang ke sini bersama ayahnya.
Dia sedang menjalani mimpinya hari ini.
Oh, seekor kelinci!
Ayah, ayo!
- Jangan lari, Do-yeon! Nanti kamu tersandung!
- Dia akan baik-baik saja.
Dia sangat atletis
karena dia mirip saya.
Saya harap dia meniru saya
dalam segala hal lainnya.
Ayah akan datang menjemputmu!
Lucu sekali. Putra sulungku
sedang bermain dengan putriku.
Aku ikut juga!
Ini dia datang!
Do-yeon!
#KIYUN-SI, #PEMBOMAN,
#ANCAMAN TERORIS, #HARI BARU AKAN DATANG
PUSAT TANGGAPAN ANCAMAN NASIONAL
Ya, ini ruang situasi.
Ancaman bom di Kiyun-si?
- Jadi maksudmu...
- Ini ruang situasi.
Apa? Ancaman bom?
Di media sosial?
Perhatian, semuanya!
Dapatkan semua rekaman kamera keamanan
dari Kiyun-si di layar
dan mencari tanda-tanda aneh apa pun.
SMP KIYUN
Apa yang ingin kamu lakukan besok?
Makan sesuatu yang enak?
Tentu.
- Selamat tinggal!
Tuan, lihat ini!
Apa itu?
Lihat ke sini.
Kamu ada les hari ini, kan?
Jangan terlambat.
Ya, saya sedang menunggu bus sekarang.
Apakah Anda sudah mempelajari materi tersebut?
Sudahlah, jangan ganggu aku terus.
Tas siapa itu?
Saya harus menaruhnya di bangku.
MAMMOSEU MART
Min-seo!
Kamu tidak boleh masuk, itu berbahaya.
Mundur.
Biarkan aku lewat.
- Berbahaya. Mundurlah.
- Silakan mundur.
Biarkan aku lewat!
Ketua?
Biarkan aku lewat. Aku mau masuk.
Tidak, tim EOD sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
Itu putriku di sana.
Tidak, kumohon!
Min-seo!
Mama...
Min-seo,
itu akan segera berakhir.
Kau percaya padaku, kan?
Ya.
Anak yang baik.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja. Perlahan.
Aku mengerti kamu.
Coba saya lihat.
Min-seo.
Lihat aku.
Kita punya lebih dari cukup waktu.
Min-seo, aku bisa melakukannya, oke?
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Kerja bagus, Min-seo.
Semuanya sudah berakhir.
Min-seo. Aku di sini, sayang.
Aku sangat bangga padamu.
Kerja bagus, Min-seo.
Kamu luar biasa.
Sore ini, sebuah tas ransel mencurigakan
yang mungkin berisi bom dilaporkan.
Polisi dan militer
segera menanggapi.
Bom yang dimaksud
ternyata palsu,
tanpa risiko ledakan.
Konspirasi dan berita palsu
semakin tidak terkendali.
Lihat saja sekarang.
Bahkan anak-anak pun melakukan prank teroris.
Hai!
Kamu benar-benar bercanda?
Mereka semua adalah kekuatan antinegara!
Tangkap mereka sekarang juga
dan interogasi mereka.
MEDIA PEMBESAR
Apa? Apa-apaan ini?
Hai! Ada apa?
Tunggu!
Hei, jangan sentuh servernya!
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah kamu sebenarnya?
Hei, di mana...
Kau membawaku ke mana?
Apa ini?
Brengsek!
Saya mau es krim.
Anda sudah memilikinya sebelumnya.
Bisakah saya minta satu lagi?
Tidak, terlalu banyak makanan dingin
akan membuat perut Anda sakit.
Perutku baik-baik saja.
Aku juga mau satu lagi.
Ibu, satu lagi saja, kumohon?
Aku berjanji tidak akan membuat perutku sakit.
Dia mengatakan dia tidak akan sakit perut.
- Ibu.
Hentikan.
Terserah padamu jika Do-yeon sakit perut.
Ya! Aku akan merawatmu
kalau kamu sakit perut!
Oke!
Antrean untuk es krimnya panjang,
jadi aku akan membelikannya untuk kita.
Baiklah, aku akan ke kamar mandi
bersama Do-yeon.
- Baiklah, aku akan menemuimu di sana.
- Baiklah.
Saya ingin es krim stroberi!
Oke, stroberi lah!
Baiklah.
Do-yeon, aku juga perlu ke kamar mandi.
- Jadi jangan pergi ke mana pun dan menunggu, oke?
- Oke.
Di Sini.
Hai, bisakah kami menggunakan wastafel?
Do-yeon! Kamu beli es krim itu di mana?
Dia bilang itu darimu.
Siapa?
Seseorang.
Enak saja. Kamu bisa memakannya. Ini meleleh.
PAHLAWAN DI SEBELAH
- Tembakan bagus!
- Apa mobil itu berbelok? Ke mana perginya?
- Mobil itu melaju lurus.
- Lurus bagaikan anak panah.
- Asal aku berhasil.
Hai.
Ya, Kim Seok-jun berbicara.
Ayo.
Jika Anda mulai memperumit segala sesuatunya,
masalahnya tidak akan ada habisnya, tahu?
Bayangkan betapa kacaunya
jika kita membiarkan kekuatan antinegara merajalela.
Terorisme bukan hanya tentang bom.
Menyebarkan berita bohong kepada masyarakat
juga termasuk terorisme.
Aku akan mengurusnya, oke?
Aku akan kirim orang yang baik.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ya, tepat sekali.
Ayo kita makan bersama kapan-kapan. Oke.
Selamat tinggal.
Orang bodoh berkepala tebal ini.
- Ayo bergerak.
- Oke.
Mengapa dia tidak bisa menerima petunjuk saja?
Siapa ini?
Halo?
Menteri Kim.
Ya, siapa ini?
Ini aku,
Sullivan.
James Sullivan?
Pemerintah bisa mengendalikannya,
atau mereka bisa saja bergerak secara rahasia.
Siapa saja bajingan
yang bermain bom di lingkungan kita?
Dia adalah instruktur latihan termuda
di Unit 707?
Ada apa dengan semua pasukan khusus
di lingkungan ini?
Apa yang telah terjadi?
Menteri Kim, kau bisa kena masalah.
- Persetan denganmu.
Sesuatu sedang terjadi,
dan Kiyun-si adalah pusatnya.
Mereka pasti pintar.
Kalau begitu, bukankah seharusnya kita
mencari cara untuk mengakali mereka?
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim